Создайте генератор html-элементов

Описание
Необходимо написать класс Component для генерации элементов на странице сайта. В текущем задании нет необходимости генерировать всевозможные html-элементы. Достаточно будет генерации нескольких видов кнопок. 
В зависимости от переданных параметров класс Component должен создавать разный вид одного и того же элемента страницы.
На вход классу Component приходят данные о создаваемом элементе:
    1) Шаблон – шаблон (html представление) элемента страницы;
    2) Параметры отображения – с их помощью можно менять внешний вид элемента страницы;
    3) Модификаторы – предназначены для «тонкой настройки» отображения элемента страницы;
    4) Текстовые значения, которые могут содержать элементы страницы;
    5) События – перечень действий на каждое событие.
На выходе должны получить сгенерированный элемент страницы, созданный классом Component в зависимости от входных данных.

Функциональные требования
Использование нативного JavaScript